Das hier ist Steve Harris.
Er kann an bis zu
20 Projekten gleichzeitig arbeitet,
codiert auf hohem Niveau in
10 verschiedenen Sprachen
und schafft alle Deadlines,
egal wie verrückt.
Atlassische Wissenschaftler
haben diesen Mann untersucht
um heraus zu finden,
was ihn so effizient macht.
Geschwindigkeit
[Peep]
♪ [Musik] ♪
Aussehen
Beweglichkeit
♪ [Musik] ♪
Und nun: In einem Durchbruch in
der Technologie vom Menschen
zur Software
haben sie seine DNS
direkt auf Jira 6 übertragen.
Das Ergebnis ist die effizienteste
Projekt-Tracking-Software, die es gibt.
Optimale Geschwindigkeit.
Neu designet für's Aussehen.
Mit einer neuen Online-Seite.
♪ [Musik] ♪
[Explosion]
Jira 6.
[Husten]
Angetrieben von Steve Harris!